藍美ちゃんっ おはよぉ〜
おぉ 波か こんにちは
藍美 ちゃん？
...夕陽が美しいな
草木はみずみずしいな
人々は生きているな
神様は――
時に意地悪だな
わたしはなんて無力なんだろうな
藍美ちゃんの様子がおかしいなーー
ッッッッタリメーダロ！
どうしたの藍美ちゃん 今日一日 ずっと変だよ
波 おめえよく正気でいられんなぁ
霧尾くんと連絡先交換しちゃったんだぞ！
しちゃった……？藍美ちゃん嬉しくないの？
……いや 最初はすげぇ嬉しかった
でもな……気づいちゃったんだよ
き 気づいちゃったって 何に……？
霧尾くんとお互い連絡先知ってるってことはさ
つまり――
霧尾くんからメッセ送られてきてない
っていう状況が発生しちまってんだろ！
っていう状況が発生しちまってんだろ！？
……それは今までもそうだったじゃん?
はいバカ波バカ全然わかってねぇ IQ6か?
考えてみろ……今までは連絡先知らないから
メッセ来なくて当たり前 っていう
………ある種守られた状態だったんだよ
でも！
今こうしてその制約から
お互いが解き放たれたのに……
霧尾くんは私にメッセ送れる状況なのに……ッ
それでも送ってこないってことは――
失恋だろ！
あはっは！
おい何を笑ってんだ
いや 藍美ちゃん間違ってるから
はぁ！？
好きなのにメッセ送れない時ってあるでしょ
今藍美ちゃんが自分で証明してるみたいに
霧尾くんも今この瞬間
こうやって藍美ちゃんみたいに
連絡とろうとか葛藤してる
可能性だってあるかもよ？
……それって え じゃあ──
両想いだろ！
なーんだ♪私って霧尾くんと両想いだったのか
ヴぇーーーーーー！！
おい おめぇ何してんの!?
何って 霧尾くんにメッセ送ったんだよ
私に許可なく送んじゃねぇ!
1・2・3・4・5・6・7・8・9……
えっ 何！？怖い藍美ちゃん何！？
霧尾くんが既読つけるまでの秒数数えてんだよ
18・19……
今後私が送った時とどっちが
早く既読ついたか比べてやる……
26・27・28・29…
261・262・263……
もういいよー
つーかそもそも！
返事来ない可能性だってあるからな！
波おめぇ
このままスルーされたらどうする
はははは！
291・292・293・294……
あ 既読ついた！
えぁ！？
294秒って何秒!?
294秒だよ
294秒か
あっ 1・2・3・4・5・6……
藍美ちゃん今度は何!?
返信くるまでの秒数数えてるに決まってんだろ
151・152・153……
おい画面暗くなってる
301・302・303・304・305……
あっ きた
かっっっ！！！！
助けて何！？
なになになになに なんだこのスタンプ！
何にお金払ってんの 霧尾くんかわいい！
これに課金した霧尾くんに
課金させてくださいよねぇ！
待って波それスタンプなんてやつ
え……えっと
たのしい大福野郎スタンプ3
あっ！藍美ちゃん
霧尾くんに送って
アピールしようとしてるんでしょっ！
ははははは!
悪いな波 利用させてもらうぜ!
まず最初は順当に挨拶からだよなぁ〜
えっと きりおくん……
あっ!
やべぇミスった
き ってだけ送っちゃった
藍美ちゃん 送信取り消ししてっ!
既読ついちゃった!
とりあえずスタンプ送っちゃえ!
あ ああ ぁ あああ あぁ...
きききき既読
今見てるじゃん!
ややや やべぇ
今霧尾くんの頭の中に私がいるって事実やべぇ…
私の頭の中に霧尾くんがいて
霧尾くんの頭の中に私がいるって
もう宇宙の真理の...... いやその先までいって……
きたっ！
やべぇやっぱ反応来た
うん!
わたし 大福野郎 好きなんだ〜!っと……
オェッ
はい終わった
無理私キモすぎる
完全にキメェ奴枠決定でぇーーーす!
身内の自己満クソスタンプ
持ってるクラスメイトとか
キモくて怖くて終わりだろ
旅に出よう……
待って藍美ちゃんっ
大丈夫かもっ!
大福野郎 フォロワー8万人いる
だっだっ
大福野郎〜ッ!
こ これなら
それ見て知ってたってことに――
しのげたっ!
はぁ……よかった……っ!
汗
波 次の段階に進むときが来たぞ
うわ
出た 満田
マジで陰気くさくてキツいわー
人生楽しいことなさそうで草
っ……！
ひぁっ!
何急に入ってきてんだよ満田!
そっちこそ急に出てこないでくださいよっ!
おめぇがおせーから探しに
行こうとしてたんじゃねーか!
……は?
なんでですか
霧尾くんと両想いになれるおまじない
結局教わってねえからよ!
うわ まだそれ言ってたんですか
……あなたたち 人の呪物ダメにしておいて
図々しすぎませんか？
ちゃんと直してきたよ！
むしろ重傷になってるんですけど
ごめんって！これでも頑張ったんだよ
別のおまじない教えてもらったら
もう近づかないからさ！
えっ
えっ じゃねえよ
てめぇが近寄るなって言ったんだろ
あ……はい
消しゴムのおまじないです
自分の消しゴムに願い事――
つまり霧尾くんと両想いになりたいと書いて
誰にも見られずに使い切れたらそれが叶います
頑張って使い切ってください
……小学生か？
恋する子がだいたい小学生で
やり済みなんだよこーいうのは！
なぁ波！
こんなん効くんだったらとっくにやってるわ！
満田てめぇーなめてんのか
僕は以前これで宝くじ30万円当たりました
おいおいペンペンペン出せペン！
よしっ これで完璧じゃん
早く使い切るには
いっぱい勉強しねぇとな〜……
スタートダッシュやべぇ
波おめぇそれは駄目だろ無駄遣いはッ!
クソッ なんだよっ
そんなん許されるならなぁッ
こっちだって―――
えっ バカなんですか!?
は？燃やした方が速くなくなんだろ
いやそれでよく高校入れましたね？
うっ うるせぇなぁ！
はいはい消しゴムは
燃やしちゃいけねーんでしたぁねっ！
消しゃいいんだろ消しゃ！
フゥ〜〜〜
アツウウウウウ！？
保健室行ってくるー！
藍美ちゃん まったく……
……霧尾さんのことになると
いつもこうなんですか？
え？
あはは うん まあね
……いいですね
気楽で
…… え?
なんの遠慮もなんの疑いもなく
純粋に人を好きになれるって
気楽でいいですねって言ったんですよ
あなたたち気づいてないでしょう
どれだけ自分が恵まれているか
人を好きになれない
好きになんかなっちゃいけない
そんな人間がこの世にいるってこと
1ミリも頭にないですもんね
やー霧尾君がね 霧尾君でさ
もーめちゃくちゃ霧尾君なんだけど
藍美ちゃん 語彙がダチョウなみだね
そうやって鈍感に…
毎日毎日楽しく過ごせて
妬ましさすら覚えますよ
藍美ちゃんがさ この前言ってたんだよね
霧尾くんを好きになってから
楽しいと思うことが増えたって
確かに私もそう思う
でも私はそれを
好きな人がいるおかげとは思ってない
もちろんきっかけは霧尾くんだった
でもね
今この時間って 霧尾くんが
作ってくれてるわけじゃなくて
私たちが自分たちで望んで生み出したから
大切に思えるんじゃないかな
……綺麗ごと言わないでください
……綺麗ごとでも
楽しくてもつらくても なんだって
私は今 藍美ちゃんと霧尾くんを追いかけてる
この時間を一番――
大切にしたいって思っちゃってるんだ
いやはや いやはや
あーっ！藍美ちゃんなんかあったでしょ！
それがよー
さっき廊下で霧尾くんとすれ違ってよー
あっ あああっ霧尾くん今から部活？
うん
そっかぁ じゃ じゃーねー！
超いっぱい話しちゃった！
うへへへ〜
おい満田ぁ！
おめぇのおかげかもな！さんきゅー！
そんなの両想いには……ほど遠いですよ
まぁな
だから他にももっと教えろ
怪我の功名ってやつだね〜
え 何?
あ そうそういやあ〜霧尾くんマジ尊い
いつもじゃん あはは
いやもう今日はいつも以上に尊かった
あ そうなのー?
うん んふふ〜…
藍美ちゃん 問題です
ヨーロッパ連合の略称はEU
では霧尾くんの昨日のお昼ご飯は？
購買のカレーパン！
正解〜
はぁ〜
霧尾くんとカレーパンの
両サイドから中身吸いあいて〜
あはは
藍美ちゃん変な顔
ふふっ
ふっふふ
ねえ藍美ちゃん この写真さ
霧尾くんに送っていい?
ひぁ
いいワケねーだろ!
まだなんも始まってねぇのに
終わらせようとすんな!
え〜いいじゃん ふふ
だってこんな面白い藍美ちゃん
霧尾くん見たら爆笑すると思うけど
じゃあいいよ 送っても
……藍美ちゃんごめんね 冗談だよ
はあ！？
なんだよ おちょくってんのか波！
はああコイツ性格悪いィィィ
バーカバーカ
藍美ちゃん ここ図書室図書室 静かにっ
藍美ちゃん消しゴム落ちた
あー？
クソ〜なんだよっ！
うぜえな〜
もう波は期末で全科目
赤点決定でぇ〜〜〜〜ッす！！
えっ 大丈夫！？
いてええええええ！
もう藍美ちゃん っふふ
霧尾くんと一緒じゃんそれ〜
は？何がだよ
え 何がって――……
…忘れたの？霧尾くん好きになったきっかけ
……あっ ああ
そうだよ そうだったな
でしょお 言ってたじゃん
消しゴム拾って頭打った霧尾くんに萌えたって
はっは 忘れるわけねーだろ
今でも脳裏に焼き付いてる
わっ！？
藍美ちゃん大丈夫!?
……あああッ
なんかもうやべぇ今日ダメだ
勉強はかどんねぇし先帰るわ
えっ
藍美ちゃん?
……霧尾くんを 好きになったきっかけ……か
そんな 消しゴム拾ってもらったくらいで――
……好きになるかよ
おじーちゃん 卒業式終わったよ 調子どう?
あぐっぐぐぐっ ぐえっおえっ あぐあぐっ
うわっ バカ無理無理おじーちゃん 歯折れる!
うるへぇ りんご食べへぇンだよ
ったくもー 子どもかよ
栄養つけてはやく退院しねぇと
藍美の高校の入学式にも間に合わねえだろゥ
おじーちゃん……大丈夫だよ
入学式はジジイ立ち入り禁止だから
アぁ！？なんつったァ！
病人の声量じゃねぇな
ま ジジイ元気でよかった〜
あー でさ 望聞いて かぁちゃんがさ ふはっ
シャンプーとリンス混ぜて……
あはっ それをひとつの容器に入れたわけ
で それでさ俺 なんかやだったからそれを――
また半分ずつに分けてさ
シャンプーとリンスの容器に
戻しっ……あは 戻して――
ごめん ちょっ
笑いすぎて涙出てきちゃう
で結局それって……
ひー リンスインシャンプーのボトルがっ
2本できあがっちゃっただけ
ウケちゃってさ あはは
ま……ま……
まっっっっぶし……
何あのまぶしい笑顔……誰……
やば……
何あの人……
あ 俺四組だ
奇跡すぎか……？
えーっ！私も四組！名前は？
あ 俺霧尾――霧尾賢です
私 村岡皐月！よろしくね！
霧尾……
うん よろしくね！
霧尾 賢……
霧尾くん霧尾くん霧尾くん
うん！​友だちできそうだよ
雰囲気もよさそう
だから望も早く退院して 一緒に高校行こうな！
ねぇおじーちゃん！
入院してくれてありがとう
何言ってんだ この孫ォ
よし！
病院で同じ制服着てる奴いたら……
話しかけても変じゃねーだろ!
霧尾くん 君のこと まだ何も知らないけど
これからもっと知りたい
何色が好きなのかな
土日って何してるのかな
……すみません俺っ……
ううんいいの ありがとう
俺……俺……間に合わなくて……
ううん
最後まで 俺……あいつに……俺……望にッ……
ずっと望のそばにいてくれてありがとうね 賢くん
ひっぅ
うッぅぁあああああ……！
うああ うあああああ……！
きっ……
肝臓 腎臓 膵臓 あげたらきりねぇな
泣い泣い泣い泣い泣い泣い 泣いてる君も
大大大大大大 大好きなんだ
私だけは絶対 君をどんな時だって笑顔に――
♪できる――……
できるぅ
笑顔に できる
だから大大……
きっとできる